本视频由爱好者制作，视频中部分内容属于以介绍为目的的适当引用
若视频传播过程中出现法律问题，本视频制作者概不承担任何责任
三宅麻理恵です
三宅麻理惠
本视频翻译内容使用GNU FDL（自由文档许可证）授权，其余内容著作权皆归原作者所有
请参照 www.gnu.org/licenses/fdl.html 合理使用本翻译
はぁ、やっと来た、待ちくたびれたで
哈，终于来啦，我都等不耐烦了
片源：自制  翻译：中西  校对：中西  时间轴：中西  压制：中西
特别感谢：哔哩哔哩@我永远爱着石原夏织
さぁ、一緒に帰ろう
走吧，一起回去
え？
欸？
「教室で誘ったら断ったやんって？」
「为什么在教室邀请我的时候被拒绝了？」
たっで、学校から一緒に帰るなんて恥ずかしいもん
因为从学校里一起回去也太令人害羞了
怒った？
生气了吗？
なでなでしたるから、許してな？
要是我摸摸你的话，能原谅我吗？
なんでそんなこと言うんですか？
你为什么会说出这种话？
ここまで一緒にやってきたのに、急に止めるなんで
我们明明结伴同行这么久，你却突然要放弃前行
一緒に全国へ行こうって言ったのは、君じゃないか？！
说要一起走遍全国的，不是你吗？！
僕は、諦めないですよ
我是不会放弃的
私、この仕事好きなの
我喜欢这份工作
映像でただ見るよりも、聞いてる人の中で、すごく膨らむじゃない？
比起只在影像中被看见，在听众中不是能扩展得更广吗？
音だけで想像するって、素敵でしょ？
只凭声音来想象，不是很棒吗？
お兄ちゃん、見て見て
哥哥，快看快看
団子虫
是鼠妇
つんつんすると、狂ってらで
只要稍微推一下它，它就会像发狂一样
ころころってなって可愛いの
这么滚来滚去真可爱啊
お兄ちゃんにも、一個あげる
来，哥哥，也给你一个
あなた仕事嘗めてるの？
你在小看这工作吗？
そんな考えて上手くいくと思っているなら
如果你还觉得这样能行得通的话
さっさて辞めて終いなさい
那还是早点辞职吧
さぁ、出て行って
现在给我出去
ちょっと頭がいいからってバカにして！
不要觉得自己有点聪明就嘲笑我！
私が中村君なら、すごい人間に慣れてましたけど
如果我是中村君的话，我会习惯于做一个伟大的人
本当はそこそこな人間だから、それがばれるのが怖くてこの学校にしたんじゃないの？
要是你是一个普通人的话，为什么会因为害怕暴露而选择这所学校？
美奈子、ご飯よ！
美奈子，你的饭！
もう、いつまで寝てるの
真是的，你都睡到什么时候了
学校に遅れるわよ
上学要迟到了
あら、もう起きてたの？
哎呀，你已经起来了吗？
なら返事くらいしなさい
那你至少答我一句啊
どこのクラスにも、必ず一人はいる
在每个班级中，总有这样的一个人
いつも真面目で一生懸命なのに、報われない主人公と
总是认真拼命却得不到回报的主人公
無気力で不真面目な、中村君のラブストーリー
和无精打采不认真的中村同学的爱情故事
『かすみの花』第一巻、発売中
《霞之花》第一卷，发售中
今日紹介するこの店、何度食材が全て「北海道産」なんですで
今天介绍的这家店，没想到食材居然全是北海道产
ジャガイモ、トマト、チーズに豚肉
土豆、番茄、芝士和猪肉
ううん！新鮮で美味しそう！
嗯！既新鲜又美味！